J aa

a? ΙιιΜιιιιιιίιιίιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιι,ιιο,“ιιι quain ano-
tor regum habet «ab anctoreChroinadhibita est. . Nam
casus ¹ ιιιι, de captivo· rege *opsonarmvisx gravis mag-
nusque esset, in libro· regum non memoratus Huius ¹
vigitur relatio· circa exilii temporajaeinierffeditos libros ·
¹Chion. etRegt.⁷¹ faeta archivis adjecta violetur. '

- ss . :In naa-² collectione „diversis ycausis nonnulla
in -aiinnr locum7‘1ouam‘ (ιιι decet,¹ ¹transposita sonti. Jo-
⁴saphat rs vita, qnae ante exitium archivis luerat ,Indaeo-
rum ²) sic post· exrirnm adjecta crat >annalibus lsrae
harum et transcripta, quippe qnae, ιιι videtur, pars
:sittnetiam1historicen-Achahis 2·ιιιιιοιιι1ιι,ιιιιιιιιιιίιιιιιιιι
Jehn 4] in Isiaelit as eorumque impietatem editum ζ
·· Manassis ctiam vitae ιιιιιΙ relatio laudata, quam auctor >.
Regum non hahet‚' de poenrtentraregrs in captivitate et χχ
=de verbis prophe arum, archivis inerat tllsraelitarnm.
Causam hansce transcriptionis conjecturis sibiipsi pro
¹lihidine quisque atinga . ,

‘³ Hic erat· status et haee forma Annalium post eril- ⁸
inm, vel eo ternpore⁷ qno Chrcn auct or eis usus erat
At que en¹ iisdem invnign's editierant hilarionem, qui oni—
¹nibus noti et ιιι multorum manibus erant.¹ Ἰιιιιιιιιιιιοξιιι
igitur, qnae placebant, conscriptisj' a Saulis mortevei
ab initio 'regni Davidisss] incipit oratio [ct-historia· in
libris Chronio., et pergit> nsque aedificntnm'iemplum ιιι
¹ lihris Esar. et Neenr. Epistolae demum regum Persarum,
¹una curn· annalibus reservatae, et historiae aedificationis,
in Esrlraet Neem.‚¹ simul adhibitae {et divulgatae sunt:
Hi libii olim> anm liorozchron. cohaerebant et iri ιιιιιιιιι
»volumenredaoti erant‚ss ιιι ultimi mauman-clare hoc
etinuno ¹demonstrant. Postea vero· recentiori aetate,
cunr libri Chronica ipsis tibris regnm1aes11'perrac'ni facti
videantur, Esaias et-Neamr->veross.novi quio ¹ contineant
inse, hi seJ'nnoti ah illisetianr praepositi erant libris
Chronioorum.. ,

1)201ιι·ιιιι33,11,12ζ ζι) 2ch. 22, 4ιιιζ ζιῑὸ) 2fflrron'. >
29, 34.- -4) 2 chron. 19 2 ἂζ-ὅ] lcnrou.loet11.—
ιι) 'acoron 3o‚. ⁹2 23. cfEsdr 1‚1..⁹ “ ’·

3

 

