'14

vdiiidiit1,) ιιιιιι etiem idei'n desid ιιιι omnia ιιιιιιιιι 4)
Sic enim 'dixit ι,,ιιιιι·ιιιιιιιιιιιι vos ad ιιιιιειιιιιιιιιι mnia
,ιι3 Ueii! meni. Quae fortasse ιιιιιιιιιιιιιι ⁴sie ιι-
tantur, quod salomo jam tum regnabat'1.'Chren. 23,

1. cum deges illae lat'ae suet. Ceterum nod omne‘s
‘versiones' videniur legisse ιιιῖιιὶιι LXX ‘enim ιιι-
tunt διὰ χειρός et legunt igitur dn. ’ 'Pro ιιιιο auctor
Pseuchsdr. habet “1³32 In hee ‘enim libro 1, 5, ἰιιιο
eadem historia, iisdem ιειιιιιι ιιιιιιιιιιι, adest κατα τὴν

ιιιγαλιιοιηιαξαιωμοιιιις του υιου adrev Vulgat: etiam ι

mirum ιιι modum electione abhoriet He'b'ra'ied7 vertens,

. juxta magnificam Salomonis descriptionem Bitiam post

exilium Secundum haee mandata flavidis, Levitae di-
cuntur ³) distributi fuisse3 quae idedtdmexstitis‘se clere
apparet. Quae praecepte videaur, 'eum et ipsa ad
. cultum spectassent ιιι temple custodita esse Quare
etiam usque ιιι tempora post texilium integra remane-

* bant.

Josia rege 4) liber inientes -tes ιι sacerdote, qui

> Thera ιιιιιιιιιιιιιιὶ, ιι ιι Moyse confectus dieitur. « οιιιι

ἰιι maxime perterritus quosdam misit, ιιιιι de ee ιιιο-
phetissam rogarent ιιιιιιιιιιιιιιιι Ριιιιιιιιιιιιιιιιιιειιιιειιι hie
liber- nen ειιιι, Nem dumille, ιιι opus Moysis, jam
ιιιιιι in vulgus editus esset, nulle modo ιιιιιι ιιιιιιιξιιι-
tus esse potuit, ιιι de eo rex pertimescere debuisset.
Graecia jam tune temporis libros insignes conservave-
ιιι, et certo, regem et saee1·d0tes,· Juddeae divitatis ex
aevo literis deditae, suum divinum librum ιιιιιιιιιιιι igne-
rasse, minime eredendum ests Eiohh'oruiu's qui-
dem putat, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι Moyse
consectum esse,e ιαύτόγραφοι, qui propt ei hane di-
gnitatem regem tam vehementer perterreret Sed ιιιιιιι-
culum loeo ejus, quod haud· probabile ilde ur, po‘ni-
mus Nam per septingentos annes eundem exstitisse
ιιιιιιιιιι, certe mirabile est, praesertim eum neinmdg'na
quidem habitus esset eura.¹ Ιιι loeo enim-abscondito

,,,,-,,....,..-

l] 11. chron, 8, ld. — ’.ιι 11. Οιιιοιι. 35, 4.-Ᾰ 3) Nem
12, 24. -η 4) 11. (ihren. 34 ef. ΙΙ, ιιιξ, 22¹

 

