ι
a}

vehimus, qni ''so'eleratior'v ipsc patre Manasse erat, et,
,··,ιίιειιι,“ ιιι dicitur ¹), „ ttan a tmala qui augmen ιιιιιι. “
Aehasiae autem 'd'e regno* ne in libris regum quidem
ιιιιιιιιιιιιιιι cita tu'r, quianon diu regnavere ιι)

Praeter hos annales Davidis res gest ae di-
cuntur descriptae osset) a Nathaue, Samuele et Gade,
’ adauae, quia inter annales regios ante exilium
institutos nou fuerant,''auctor regum lectorem non re-
misit— Etiam ceterarum gentium historiae,
quae nobis memorantur ι), contectaehae aetate sunt-
Mirabilia quoqueprophetarum 'facta et dicta honor
uon videtur attigisse ante-exiliumntin annales reciperentur,
quoniam persaepe regi invisa fuerant-et suspecta, itaut
nequaquam ea in snos annales recipi pateretur.' Quae
nihilominus* in quibusdam libris erant consignata,
cnm> eorum memoria scriptores nostrorum librorum haud
deficeret, et· imprimis, auctorem Chironia, praeter libros
, Regum, etiam eorum fontes habuisse, cognosci liceat.
Multis enim in locis omnia iisdem quidem verbis, sed
tamen et nonnulla mutatatradit. Quod modo, iisdem tontibus
mutatis, fieri poterat Quamobrem etiam utino relatio-
nes nonnullae, et stylo et forma, insertaecratiouis par-
tes uobis appaream). ’

Ex historiarum libris auctores Samuelis et Re-
, gum relationes extrahebant suas. Hae autem nou re·
scriptae et transformatae erant, sed potius adverbum
sere adhibitae. Mos euim erat Hebraeis historias ac-
* oeptas tali modo excerpendi. Itaque etiam nuuoiove-
vnimus eadem facta bis et ter in libris Regum et Chro-

nieorum et JesaJ'ae tereniaeque iisdem semper verbis
repetita Atque ιιι multis aliis locis repeti rcues eodem
- modo persaepe adsunt Similitudo' igitur, quae nostris
libris magnam partem inest, et inverbisetinmodo nar-
randi, etiam libris iilis deperditis propria videtur fuisse.

1) 2 chron. 33, 23. - 2) (temperetur curo haemerae-

’ rabitis dissidentia iuter libr neg. et Ghrnn ι chron. 22,

2..et doeg. 8, 29- 3] 1 chron. 29, 29- -4) 93, 29,

39—- 5) Bgerthold, Emlertnng 111 lteber dre Quellend
Bbeherd Kduige. leeg 21 ’

 

