19

accuso. Quinetiam iri-omuibus locis, ,quibus res di-
cuntur fuisse in verbis->prophetae eujusdam, Ἢ, hic*
auctor harum est habendus. Nam locus modo, quo
hae res inveniri possent, certe tali notatione> non pot-
est indicari, cum et supervacuum videaturet ridiculum ‘
sit,v historiam regis cujuvas verbis prophetae et tactis
indicari. Praeterea etiam multis in locis. e. c. 2 coron.
20, 34., quibus multorum prophetarum vaticinia pro-
, feruntur, in unius potissimum ,verbis historia dicitur
relata esse; de ceteris nihil memoratur. Sic in l.l.v
quamquain permulta ile mirabili illc vaticinio Michae
referuntur, contra Jehu oracutum breve etoarvum est,
. 2 Girron219, 2, 3., in huJus tamen verbis traditur
historia fuisse tota. Quod silocus modo indicaretur.
quo inveniretur⁷ nou minore vaticiniothoc⁷ sed maJ'ore
illc vaticinio significaretur. Nihil igitur aliud hisnota-
tionibus notatur, nisi hunc prophetam historiam regis in
suis vaticiniis descripsisse. Traditioncmctiam de au-
ctoribus prophetis Josephus. ²) uobis servarit.
sequentes prophetae, [aiii enim auctoresuobisnon
memorantur]‚ trac inquisitione praemissa, uobis scripto-
res annalium citatorum· occurrunt - Salomonis vitam
descripsere Achya Iilcia et Nathan ³), quae ab auctore
regum iiber Salomonis appellatur.†Rehabeamhabeti)
ritae suae auctores sumaja et Iudae—Abijae historiam
· ridetur Iddo descripsisse·; hujusce· enim >operis com-
mentationemsttiitzi ut intra videbimus, auctor Chroni-
corum citat ⁵)et habet fontem. , tssuod'si opus idda
convita Ahijae fuisset, nequaquam verisimile esset,
hujusce commentationem 'res gestascontinuisse relatas.
-a Jesajas dicitur ⁶) scripsisse recessissemus non,
ut alias, in visionibus dicuntur tuisse3 Jesajas
enim creditur ⁷), Usia rege9· vaticinia3 quae Dino]

,1) tauronto, 34⁷ 32, 32, Symsinterp. l lieg. 1218?
υ,- minnan. cont. aaliz -3) 2 Giton. 9,, 29. -4) ΖΟΙιτοιι.
12, 15. ,- 5) 261ποη. ‘leit-c) thtr0n÷26‚22·-⁷) Hanc
traditionem omissistaheilisquibusdam, Abulptraragiusflistor. ’ ·
montecuccoli. 60. uotis servat, etiamque ,arabis persp.

‘es

 

