26

fectae. Itius enirn videtur tuisse elegias currendi de vi-
ris mugnis ¹).

, Carmen etiam memorabileuuo odium Saulis in
Doridem ortum est, citatur2). Salomonetianrnarraturss)
mille et quicque carmina et tria millia pa-
. rutoIorum, quae, ut numerus hocindicat. scriptae
otim eraut confecisse. septuag. errore ducti “quinque
mitia interpretantur, et Iosephus 4) exaggerandi causa
tot libros ao earmina ei tribuit. Haeo carmina auteur
*nequaquam canticum cantio.7 nee etiampara-
boloe citatae noster Proverbioruru litter est,
eum nequaquam numero, quocunque niodo numeres,
nostri iibri Salomonis respondeant citatis libris. A'u
summum concedendum est, nonnulla ex iris notris ser-
rata esseut utde canticis hoojamastirmatin ύωομυήμαη
inedIto Joseh Christ. [quem Woitius eitat⁵)] dicens·

το οἷο-μα του Zenonem, ro μνστικον {inoptata-ert πλειονων εξ
usurpem rerpepgemr. - Athanasius vei potius auctor

synopseosetiumnobis tradit. dmm? 7ξ77χ7λίθνὶ
λιγετοιι siret rev Διβιῖ, μονον deget ἐξ aveat ἐξ trieffen,

' noeturnae erronea Ήυφὲωιι Idemqup etiam J0sephus

laudatus affirmat, taddeus hos ab Hiscia a'bdit tos esse.
Quaeomniaminiroeprouaon muita carmina,regihus vigenti-
* true,cantataesse7quaeDauidiceleberriuiotegitrittuettaatur.
De ceteris literaturae partibus restat ut nunc notitias
ettam colligamus. Salomon sio dicitur ⁶) de natura et
animalium et plantarum et omniom'reru'm multa disseruisse
locutusque esse. Ac fama quoque servata nobis est, me-,
diuinae eum studium adhibuisse. Quod Iosephus quoque
narrat 7.) In libro enim, quern Salomon reliquit muita
dicit remedia esse, quorum viin et decantationurn po-
tentiam ipse expertus sit. Hie litter quidem certe' rn-
terpoiatus est, curn in iiia-ipsa traditione de cognitione Sa-
lomonis,quau1habuit in medicina, quae in Thalnrud
deiude recepta erato, simui narretur ab uisere,- rege

-——-—--

“ l) 1 Reg. 13, 3⁰. 2 Sam. 3, et. - 2) 1 Sam. ts, 6,
- 3) 1 Reg. 5, 12. —— 4) Autiq. VIII. 2, 5,- 5]Bii)l. He-
nr. 2, 212. - 6) 1 neg. 5, 12. .. t) antiq. vur. 5, 5. κ
8) [treet Barachot lo‚ 2.

 

