8

turm ιιι ιιιιιιι ιιξιιι ιιξιιιιι Atque ιιιιιιιι

omnm mandato Jo'suQ decit3 'riom et oltoieconstrdxit2J, ·

ct benedictier's preelegij ussit, Qt ques Moyses imperavit '
Josuo saxis insculpsit legeQ Ριιι :inin ιιι tomen, ιιι
ratione scribi rQQQQQ‘tum,¹ Dent-'- 27, 8, Πιιιι mm
scripsisse dicitnr ιιι.- 8,’ 323⁹- Quae verbe, ut LXX,

Dencronommmveterescommentatoresinterpretantur ιιι =

nullo modo hoe sexis insculpsit· Nam primunr ij
snpra demonstremus, QQQQQ Minora, ΠιιιΠ ἰιι-,··

collectionem solem legum uisse, ideo etiam olio no· ’ .

mine ac Miscline QhQQQ, quod rex sibi 'scribere jussus*
estssJ, appellet nr nrm cerlo}r QQQQ cum Moyses sori- ι
Qere imperassem), QQQQQQQQQQ uerisimile est, JosQQrQ
Deuteron lapidibus exarasse.⁷‘- Deinde elicio Denter.7 ι
Qum magnitudine' ipso, turn propter crebras repetitiQss ·³
nes, hand accommodat tum Qs' ad insculpendum lapidibus ¹*
Itaque censendum Q'st, sensum niodo legum-ut ιιιίειιίιιι
est, Qui ιιι libro Ιιιξιιιι fuit ,lepidilrns insculptum csse3
ito etiam Chaldaeus vertit verbnm illud nolin „de

· script ιιιίιι ῑιιιιιῦ Recentio're demum aetate QQ'Q'QQ'Q'v
Mischne nostro Deuter.impdsitnii1²est ‘
Ante mortem Josna ipsc divinis nonnullo ιιι
didit legibus. Sic enimlegitur ⁵)„Q dedit populole- ”
ges. “ In sq vero versu dicitur thc omnia [unead
priore referendo suot] Josn'e m librum legun scrip-
sisse. Historiam spemin eodem-consignasseeum,liaud

exspectandum ιιι,ι Foedus ιξιιιιι, quod cnm populo

’ inierat, [hoc enimin priore versu narretur], descripsit
,‚ ιι libro. Hoc foedus aulem, 'Quod dc obedientia ι

omnium legum fact tum etin 1ι1ιιιίἰιιιειξιιιιιιιιιιιιιίΙιι-ι
ges omnes, quas ριοιιιιιιξιιιι,ιι ctiam ibidem fuisse de-
monstrat Ridiculum eninr esset propositum consilinm
de obediendis legibus inscribere, leges cutem ipsas
omittere. Itaque sine cuore possumus judicarem-¹
suam nonQleges et institutiones veteribus adjecisse,
et in libro legum designasse Qui liber nnnc non
1) Jes 8, 34- ——QJJQQ 8, 31 Dent. 2ι,5. QJDent.
n, 18. 'lllleot 2ι,8.·- QJJos. 24, 26.’. ω

 

