22

Quod vero nemini mirum videatur, tani diversos aucto-
reS, tam diversis temporumspatiis,non inoperihussuis
inter sc differre, cnm-stylus simplex iucunditasque,
eui ab Hebraeis hauri magna est adhibitaoura, jamjam
ipsa simplicitate alius alii similis, differentiamagnoscere
hand tam facile lectorem sinat, Huc studium accedit,
quod omnihus auctoribus proprium videtur ,fnisse,voaes «
majorum et verbasgarlhibcndi in¹ ,descriptionibus3 quo
etiam similitudo qiraeuanr etiicitur.

. Annales autem iili, oui citantur, certe pius in se
continebant, quam libri nos rr Sicanimlcgimuspersaepe
ceteras res gestas, quae omissae sunt ει ruptas csse in libris
ἱ illis, et ubiubi factis occurrimus, quae nobis non re-
lata sunt, sicut thistorr'n enosch Ps t, 1 et aliorum
multorum. Etiam si removeamus prophetarum miras
res, perpauca nohis de civitate et de regibus renia-
nent, et saepe nihil aiiud nisi „et fecit seu matumseu'
bonnm.“ Injustitia Achabis in Naboth diligenter et Ι
c‘opiose traditur, qnia Eli malum praesagiebathiacon-
tra vero de sanguine ,a Manasse injuste effuso et a ’
ceteris, ne unuin quidem verbnm adest. Sic etstu-
dium iilud demonstrandi dei regimen in poputum *etio
singulos, propter quoii certe in nostris lihris multa,quae
curn divina justitia non congruere videbantur, omissa
sunt, non libris citatis videtur infuisse, ita ut et co- ¹
piosius narrari omnia potuerint Quae omnia satis
declarant, muita in archivis laudatis tradita esse, quae
,nunc nohis ignota sint, citantomca, qiraedivinamnro-
videntiam pro populo electo Jehovaefldemonstrare pos-

, sint, collecta esse ab auctoribus nostrorum libroruin.

Gen e a l o gia e , quas snpra demonstravimus sem-
per habitas csse, etiam nunc continuatae sunt 1). Nu-
merus quoque Levitarum memoratu1·²), quinciare di-
citur archivis appositus fuisse, ac mos erat archivis
numerum civium adjiciendi, cum modo propteriram
dei ³) numerus iile Joahis nou adjectus essct.

13 >Naeui 12, 23. 101ιιοιι.3,1.--·2)1 0120112321.
-’) thron. 27, 21.

 

