«12³

dii-¹) σῦἰίὸιιιιόιυῗθι [Jel'ffliss'] ιιιιεθὲσιιισε· τιιιῦίᾶ1
τοις ὁχλιις abia ,καὶ ιι ιι &burris Ιεζιιιιηλις·’“ οε πρῶτον]
πιιι rovreio iiio βιβλιιι έιιριιιιι ΒΘ duobus hrs libris,
multum certabam est. Nam quamquam in Ίιιιιιιιιὶ’ ιιι-

:venimus ³) ipsum librum Ezechielis ecanonieis libris
nonnullos removerevolnisse‚ nontamen demonstrari pot· Α
est, revera etiam tale quid tactum esse ιιιιιιιιιιιι
igitur7 qui omnes libros e templo accepit, nullos alios
habuisse putandus est canonicos libros, ac nos. Quam· ’
obrem Oeder putat⁴)‚ ultima undecim capita, ιιιιιιι
revera maxime a ceteris abhorrent t7separata alim ιιιι- ’
stitisse3 qnae capita iosephns existimavit secunlum
esse librum. Seri his ιιι capitibus nullum video vesti-

ginin eorum, quae Josepbus memorat, et curn corrodi
nonnulla capita ‚priorum his addere, maxime arbitrarium
est, cum nulla appareat differentia, propter quarn¹ pn-

tandnm esser, separata olirn ea exstitisse nec ullum
etiarn hujus rei indicium inveniatur. Haesitare igitur
magis hae in re tam incertaet tarn dubitata nos de-

» eet, qnam dijudicare et discernere Indubitatnm au-

tem semper est et eertum, etiamsi Josephus ιιιιΠιιιιι
alium librum habuisset canonicum, aenos, Apocryp.
Ezechielis exstitisse Athanasius enim et Josepbus
ἰιιιιιομυήμαιιιιιιιιι citant· cf. (sertui. et Clemens Ale-
xanri. ⁵] - vaticinium Abacucis filii Jesu et ,
Zophoniae analepsis‚ vers DC ab At han citan-
tur. cf. Epiplr. Ιιι hoc oraculo nonnulla, quae apud
Ciem. Alexandr θ) inveniuntur videntur fuisse, cf
Sgambat tArchiv. - Assumtio Zachariae patus Johan

nis fabulam continebat de visione asini. -- vaticinium

1] antiquit Χ, 5 1. —- 2) Nonnulli quidem ὃς πρῶτος
ab Jerern referunt, qui ante Ezechielem scripsit duos libros,
eum primns a rege combustus esset. Sed Jnre jam Cornelii
huic sententiae apposnit, ιιιιιιιιιιιιιιιι qni clare scribere et
solitus sit et debuerit, nullomodo sicscribere potuisse, curn
de mille, ne unrrs ιιιιίιιιζιιιι, nesciens qnae nos ari id ducant,
hune sensum sic exprimat· et elliciatfff- -3) Τιιιιιιιιιιι Τιιιοι
Sal—- 4) e'f. Βιιιιιιιιι ιιι·- §anon ιιι·
dag 1‚10. etc —thstrom 5 515

 

