.. 432-

Danielis ab Athones ellebor'3 et bibula de ιιιιιιι mter ea ·
monicus citatur ιιι dodemss -· Multos alios libros, ιιι
apocalypsis Adami, lest ttamen um lueis eto. omitto.

C. Αιιιίιιιιι etiam ¹vibis tribuuntur *vetustissimi ιιιιιι-ι
poris -'- Jaues et'iamo‘res librum hujdsoe ‘no-
minis feruntur edidisse Ι).-’-- —Easoinutioues et ιιι-

* οιιιιιιιιιιιιθε, quarum vim Josepbus3u utdieit3' exper-
tus orat, Solomooi tribuuntur, et 'uidentur hab aelate
conlectaeesse Aenigmata Salomonis Jo-
sephus2) et Eusebius memorant [Sur pro Tyri-
Epieedium Jeremiae Joseplms eliam memorati)
quod de Josia editum vidimus. De quo ιιιιιιι, ιιι de
libro Ezechielis, etiam dubitatur, Alii enim, ιιι ιι-
brum Ezechielis, itaet teumputantpos'ieaeoo'-
’ noniois ejectum esse. Quod nequaquem numero libro-
rum dato ab Jose'plmipso ⁴) eontrarium est3oum1pse3
libros Samuelis3 etiam Ezechielis duos libros pro buo
hebere po uerit et Epioedium Jerem. ube ιιι olus hu
jusoe prophelae iibris3 ut Thronos numerare Quum vero*
uilis ιιιιιι item pluoeot panonicos, [tales enim Joseplms
videtur ambos habuisse] dejectos esse, Epioedium Je-
rem oootr'o Josephi ιιιιιιιιιὶιιιιιιιιι, ιιοιιι propter argu
meo ιιιιιι houd bene ιιιιιιιιιιιι, ou ιιιιιιιιιι“ ιιι Thronos re-
feriendum esse, quos Josephus epieed'mm de sosia
hebuerit. Equidem elium hio discernere non ausim
- Alios mullos libros ιιι Do'uielist e theohielis poetoo
omitto , v
Νοιιιιιιιιι horum librorum, praesertim qui a singu-
, lis semis, [quorum hoe aetate magna eopia erot⁵)]3
vsueri habebam ιιι, ιιι nonnullis voluminibus, libris od—
jeoli ἒιιιιι oonooiois. Quamobrem etiam vel ab apo-
stolis} citantur, quibus oerle negotium, erat, od auoto-
ritatem oeuonioorum librorum tentum revooaudi3 , et
praebeo eosdem posteo ‘eliam ipsos canonicos nonnul-

’ 2) origin Timidis. ιιι Mettis. 2. ulmei. 33³8. Enseu.
praep Evang lib 9 ol Herbelots Atlio Mossea— 2)Gont
’ Apion 1,·- »3) Josepli. Antip lo fine - 4) conl Apion

>13 8 5) Jos'eph bellum Judaeum 2 Αιιιιιιιιι 12,9 dro-
· bie Meeoob 2, 25 -- .- , ι

 

