r α·
ιι)

quaeres gestas per multa saecula ’ ursianam· easque
hauri similis argumenti tractabant, multa alia inter se
probant inserta carmina fuisse. Quocirca multo (le hcc
libro vaticinari interpretatores ausi sunt, et recthal-
therusainotnt1),qa0t sententias tot capita trie hoc libro
esse, ci. Abichti Dissert de libro Jt'nus Nec recen-
tiores a veteribus ιιι conjecturis capiendis superantur,
s'erl potins, in quovis libro novo, nova sententia pro-
fertur, nt nuperrime a Tilgencampio ι). Seri ιθ omni-
bus manime placet iiia, quam Syr. interpr. profert,
vertens ΜΞ ιι Ιιιιιιιι. et Jahn. recipiunt5 sci-

licet librum esse collectionem carminum et itit vetu-
ιιιιιιιιοιιιιιιι[ιιινιιιιι vel ἰἰι In liae igit ur collectione
diversa carmina insignia paulatim collecta videntur ,

esse. ιιι eadem etiam llabacnc ridetur hausisse qui ι

eandem rem refert 3). Hieronymus [lesaj. 44. ethe-
chiel 14.] quidem putat hunc librum esse Genesin,
quam sententiam etiarn Raschi profert, et Spannhe-
mins ι) autumat Ruth partem esse th'usce libri. Seri*
hae non meliores conjecturae sane quam iiia, Habo-
oucis librum Sepher liajasoliar esse, quae nonnullis
placuit; quam clare Martiam dissert. ὃ) refutat suis'
Josephus videtur ιιι ιιι fidem historicam et dignitatem
retulisse, qnam reservatis in templo libris tribuit, refer-
rensss) ἲιλιῦιιιι brot τῶν ἀνακειμένων ἐν iege? βιβλίιν. Quod
nequaqnam nostrae obstat opinioni, cnm carmina sem-
per ex eodem libro recitentur,
Ι Elegia quoqne, qnae ιθ morte Josiae cantaba—
“ tur, in libris elegiarum dicitur-⁷) designata fuisse,
quas can cres et cantrices electae canebant Pseud.

Esdl' III 1⁷ 32. pro ΠῆΨθίιιιίθιῡθιιθ “77701‘ πζιικιιὲιιμενιι
ιιι γινιιξιν ἒιςινηιιιι daron, ἕως ιιι &prspere τιυτης,
Aliae etiem elegiae celebres nobis memorantur ⁸) do-

, mus RachnbiS, forsan J'am temporibus Juriicum con-

l)0iliemab1bliancea-‘Minicium insa ι’ 1833
ᾗ-3) Hanno 3, ll —— i.) Historia eccl V Τ 1, 337 cf.
Augusti Einl. ins A A 1827 279, 5) Garpzov introd.
394 6) Antiquit. V 1,1c-i]2²crir0n.aa,25.. —
’ 8) 1 chron.. '²- 55. =

 

