¹ ιε’

,contro unctor commentum ιιιιιιιιιι ,ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι-
torem remittens, traditi.) ιιιιιῖειιιιι· navidis otiores ct
posteriores consignatos ιιιιεειι· ιιι vorbis Samuelis Gadis ’
etc. cum ejus ιἰιιιιιιιιιιιιιιοι regno temporibusque quoe
ei· ιιι coieris populis orbis tomorum occidissent ’
Cum ceterarum gentiumhistorusigiturcouJuntcoe mesenes
„gestos ejus Ιιιιιιιο ctiam res ιιιιιιιιιιι novitiis. ’
¹ „non rogum scopo nominantur. cf- 1 Ghron 27 21 ’
99, 27.. Salomone igitur roge, prima archiva coepta
suntJ quae, quonium ιςιιιοιιιιιιιςηιιοιιιιι.,Ι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι
regnaverat· civitatibus, iiber Solomonis ιιιιιιιιιιι
nominatum). Postquam autem cim'tas ιιι comportes

v iiivisoests ιιιιιιιιιιεειιιιιι tiannalessuntss), quibuscomes

impositum est rerum dierum ιιιιι regibus Ju-
docorum ιιίιιΙειιιειιιιιιιιιι. Atque hi annulos qui
ιιι quoque roge„picciorrimpiummuiicbreregimenAtho-
ιιιιε,Γ in calce ἱιιιιιιιιιιι,ιιιειιιιιιιιιιι causa rie omissis rc·
buccinator, continuati sum-usque ιιιι, Jojacimi mor-¹
ιιιιιι. Quo rege, >civitas manime. perturbato uc-

· quc amplius curo robus describendis ιιιιιιιιιιιιι cst.

Dehinc igi ιιι ιιιιιιΟιιιοιιιιι arcgum libris maximo ab·
hument.. =
Quoniam sic templo uel ιιιιιιιιιιι regoii aedificato
simul haec ιιοιιιιι instituto ιιιιιιι ιιιιιιιιι conjiciendum
est, ιιι aliquo loco conum posito ιιιιι esse. Apertum
ante exilium nonhcbemus indicium. 'Quocumque in
loco autem fuerint haec ιιιιιιι-νι, communicentur ιι vi· -
ris confecto csse ιιιιι munere fungentibus, mitulus onim ’
nunu, cujus ιιιιιιιιι mentio Donido rege ιιι), his vi-
’99111ιὸ)Δ adjectus museo ιιιιιιιιιιιιιιι crat.

v v Soil citatorum annalium ¹unctores nonnulii etium
prophetae crunt, praeter> iilos 'scriptores designatos. Sic
iegimusss, Jostam scripsisse res gestos, Usiae‚ ιιι. ιιι
aliis locis homi-obscure iioc indicatum cstdo uiiis ιιιιι-

...ο-ι..-

1)199ιοι.29,29,99.-2)11ιειι.11,”42,-9)
Sic enam mos eran ceteris gentibus ust.1u,z.6‚1.npo-
ιιιτιιιι. Ειι. -12‚u.·- 1) 29ιιιιι ⁸‚16.-—- 5) Geseu ιιι
11mxic3·9)2(iiuom 29 ⁴ , .

 

